= Lost You Forever S1 =
= Episodio 18 =
¿Por qué volviste tan temprano?
Porque alguien podría necesitarme.
Gracias por su preocupación.
Pero es una oportunidad rara
de conocer a los nobles
de las llanuras centrales.
Si no lo consigues,
no me culpes
si lo arrepientes en el futuro.
Se ha logrado el objetivo de hoy.
Es malo exagerar.
Escuché que fuiste de compras hoy.
¿Te gustó?
De repente quiero
usar un vestido hermoso.
¿Es por Tushan Jing?
No tiene nada que ver con él.
Entonces, ¿por qué?
He sido un hombre durante tantos años.
Casi olvidé que soy una chica.
A veces,
quiero usar un vestido hermoso.
¿No es tan sencillo?
Nuestra abuela
controla los gusanos de seda del mundo.
La seda y la ropa más exquisita
en este mundo vienen de sus discípulos.
Les haré fabricar
vestidos hermosos para ti.
Pero,
temo usar un vestido hermoso.
Me temo que no voy a acostumbrarme.
¿Cuál es tu preocupación?
Soy diferente de Nian y Xinyue.
Me temo que te decepcionaré.
Por eso,
me decepcionará.
¿A quién estás refiriendo?
Si se refiere a mí y al Maestro,
nunca nos decepcionaremos contigo.
Pero si quieres decir alguien más...
Xiaoyao, no te des esperanza,
y no habrá ninguna decepción.
Esperaba mejores ideas.
Deja de pensar en exceso. Descansa.
Hemos pasado mucho tiempo en Zhiyi.
Después de amanecer mañana,
partiremos hacia el monte Jade.
Pon las cosas desafortunadas
detrás de ti.
Está bien.
Wen Xiaoliu puede acompañar a Xuan
al monte Jade.
¿Por qué no puedo ir con él?
Recibí una carta del Maestro.
Me pidió que te llevara de vuelta a Haoling.
Mi padre me ha permitido
para salir con Xuan.
Entonces, ¿por qué me vuelves de repente?
¿Me contaste a mi padre?
¿Cómo podría?
Cang Xuan irá al Monte Jade
por negocios.
Así que no tendrá tiempo
para llevarte.
¿Estoy aquí por diversión?
Vine a ayudar.
No estás ayudando.
¿Qué puedes hacer aquí?
¿De qué estás murmurando?
Nada.
Te estoy alabando.
Jing. Fenglong
te hizo beber mucho anoche.
Me preocupa que tengas una resaca,
así que te hice algo para meditar.
No sabía que estuvieras cambiando.
Voy a salir de aquí.
Maestro. Estaba fuera por un momento.
No esperaba a la señorita Fangfeng
entraría sin permiso.
No dejes que suceda.
Sí.
Me di cuenta de que no se veía bien.
Vio las heridas en ti.
Espero que sí.
Cuanto antes se dé cuenta
no soy el esposo ideal
como imaginó,
cuanto antes pueda encontrar a un mejor hombre.
Señorita, ¿qué pasó?
Xuanzhou, si alguien te atormentó
durante años,
cubrirte de heridas,
se olvidarán de eso?
En absoluto.
Si sobreviviste
y volviste con seguridad,
qué harías?
Me vengaría
sobre la persona que me hizo daño.
Déjalo experimentar el dolor
he sufrido.
Es todo.
Haber sufrido el tormento
y humillación,
cómo podría él olvidar?
Debe volver por venganza.
Es tan problemático.
Sobrevivió
incluso cuando resultó gravemente herido.
¿Por qué volvió?
Xuanzhou, empaca inmediatamente.
Nos apresuraremos a volver a Qingqiu.
¿No nos vamos con el maestro junior?
Tushan Jing no quiere
viajar conmigo.
Y estoy harto de verlo de nuevo.
Vamos a nuestro propio camino.
(Mansión de Tushan)
Hola.
Te extraño mucho.
Yo también.
Con un hombre perfecto
como Tushan Jing a tu lado,
todavía recuerdas a Tubhan Hou
quién no es tan bueno como él en todos los sentidos?
Hola,
no sabes mis sentimientos por ti?
¿Por qué dices tales cosas
para molestarme?
No importa cómo otros piensen en ustedes dos,
no es tan bueno como tú de ninguna manera.
Lo siento.
No debo decir eso.
Solo estoy celoso de él.
Eso es porque te puede poseer.
Tushan Jing quería
para romper el compromiso.
Como no me gusta,
por qué no estoy de acuerdo?
¿Conoces la razón?
¿Quién sabe?
¿Se ha enamorado de otra mujer?
Mi hermano menor es quisquilloso con las mujeres.
Las mujeres comunes no pueden llamar su atención.
Ni siquiera le gustas.
¿Quién más podría gustarle?
Me disgusta
ver su cuerpo.
Tal vez sea sensible a ello.
Así que no quiere
para humillarse.
Exactamente.
Tushan Jing
ya no es el Maestro Qingqiu.
Hola, no quiero casarme con él.
Tampoco.
Pero aguántalo.
Voy a retomar todo
eso me pertenece,
incluido usted.
Tushan Jing tiene pensamientos complejos.
Está tranquilo.
Debe estar planeando un golpe mortal.
Deberías tener cuidado.
No te preocupes.
Como lo podía destruir una vez,
puedo volver a hacerlo.
(Monte Jade)
Han pasado cientos de años.
El escenario aquí
es exactamente el mismo que cuando me fui.
Parece que el tiempo se ha detenido en el monte Jade.
Las plantas están prosperando aquí,
y las flores siempre florecen.
Es el paraíso con el que sueña la gente.
Madre,
dónde estás exactamente?
Padre,
xuan,
cuándo vendrás a buscarme?
Un día.
Dos días.
23,581 días.
23,582 días.
Si pudiera escoger de nuevo,
seguiría eligiendo
para escapar de aquí.
Prefiero salir de un lugar a otro
en lugar de disfrutar
la calma de muerte.
La Reina Madre te está esperando.
Saludos, Reina Madre.
(Reina Madre)
Maestro.
Levántate.
Mientras estés en el monte Jade,
puedo recuperar tu poderoso poder espiritual.
Solo tengo menos de 200 años para vivir.
Si quieres,
puedes ser la siguiente Reina Madre,
estando a cargo del monte Jade.
¿Tiene que quedarse
para recuperar su poder espiritual?
Sí.
Prefiero ser como yo ahora,
sabiendo lo que ocurrirá mañana,
pero no saberlo el año que viene.
No será demasiado emocionante
ni demasiado aburrido.
Como quieras.
No puedo eliminar la flor rejuvenecida
de tu cuerpo,
pero puedo recuperar tu mirada.
La flor es un arma rara
de Monte Jade.
¿Por qué no lo puedes eliminar?
En este mundo,
hay muchas cosas
no puedo hacerlo.
Entonces, ¿cuándo puedo recuperar mi mirada?
Entra en el agua.
♪ He sufrido demasiado ♪
♪ No tengo nada que asustar ♪
♪ O llorar ♪
♪ En este mundo ♪
♪ Sin ti ♪
♪ Mi mundo se vuelve vacío ♪
♪ Tras caer en tiempos duros ♪
♪ No tengo nada por qué luchar ♪
♪ Perder, o olvidar ♪
♪ bajo el sol ♪
♪ Sin ti ♪
♪ Todo lo que siento es una dolorosa ola de calor ♪
Ven aquí.
♪ Todo es triste ♪
♪ Pero tus ojos son brillantes ♪
♪ Espera en la cálida distancia ♪
♪ Todo es sombrío ♪
♪ Pero estás usando una sonrisa ♪
♪ Espera beber contigo ♪
♪ Ves en un día lluvioso ♪
♪ Y quita mi corazón al salir ♪
♪ Todo es sombrío sin ti ♪
♪ Se disipa ♪
♪ Tan rápido como tú parecer ♪
♪ Sin ti ♪
♪ No importa lo hermoso que es el mundo ♪
♪ No estoy interesado ♪
♪ Tras caer en tiempos duros ♪
♪ No tengo nada por qué luchar ♪
♪ Perder, o olvidar ♪
♪ bajo el sol ♪
♪ Sin ti ♪
♪ Todo lo que siento es una dolorosa ola de calor ♪
♪ Todo es oscuro ♪
♪ Pero tus ojos son brillantes ♪
♪ Espera en la cálida distancia ♪
♪ Todo es sombrío ♪
♪ Pero estás usando una sonrisa ♪
♪ Espera beber contigo ♪
♪ Ves en un día lluvioso ♪
♪ Y quita mi corazón al salir ♪
♪ Todo es sombrío sin ti ♪
♪ Se disipa ♪
♪ Tan rápido como tú parecer ♪
¿Estoy muy fea?
No.
¿Qué pasa?
¿Xuan?
Nada.
Gracias por recuperar mi mirada.
Ahora la flor rejuvenecida en tu cuerpo
solo tiene el efecto de mantener la belleza,
pero no tiene poder para los cambios.
Si es posible,
se podría restaurar su poder.
He tenido suficiente de transformación.
No me importa.
Me pidieron que me cuide.
No he cumplido mi responsabilidad,
pero ahora has crecido.
Si no quieres quedarte,
cuídate.
Lo haré, señor.
Volvamos a la montaña Wushen.
Está bien.
(Haoling, montaña Wushen)
¿Por qué te estás ocultando detrás de Cang Xuan?
Usted siempre
quería volver a ver.
Ahora sucede.
Pero ¿tienes miedo de verme?
Yo estoy un poco nerviosa,
todavía no estoy listo.
Entonces, ¿cuándo estarás listo?
Muy pronto.
Recuerdo cuando era pequeña,
me parecía bastante a ti.
Pero no sé por qué.
Ahora no me veo como tú,
tampoco como mi madre.
No espero que te parezcan a tu madre,
tampoco sueño con que te veas como yo.
Solo espero que estés sana.
Ahora estás sano y hermoso.
Estoy feliz de ello.
Todos los padres en el mundo piensan que
sus hijas son las más bellas.
Padre, ¿en qué estás pensando?
Nada.
Cómo vuela el tiempo.
Mi niña ha crecido,
y me estoy haciendo viejo.
Déjame ver.
Todavía son tan jóvenes como antes.
Nunca cambies.
¿Estoy en lo cierto, Cang Xuan?
Sí, Xiaoyao es correcto.
Maestro es aún joven.
¿Por qué aún no han llegado padre y Xuan?
Tienen cosas que hacer. Ten paciencia.
Su Majestad.
Padre. Xuan.
Toma asiento.
Padre, ¿quién es ella?
¿Por qué puede sentarse aquí?
Es mi hija mayor, Jiuyao.
Xiaoyao, maldice a Consorte Jing 'an.
Saludos, Su Alteza.
Nian, maldice a tu hermana.
¿Por qué debería hacerlo?
No tengo una hermana.
Ella no es mi hermana.
¿De verdad eres la hija de mi padre
con otra mujer?
Nian,
la madre de Xiaoyao
es la persona que más admiro.
Ella era la discípula de Xiling Xie,
la reina de Xiyan.
Ella era también la más valiente
princesa General.
Maese la casó
con la ceremonia más grandiosa.
Es una de la familia.
Hablas por ella.
¿Y yo?
Amo es como mi padre.
Te vi crecer prácticamente.
También eres una de la familia.
¿A quién defenderás
entre ella y yo?
Respóndeme.
¿Dime qué harás?
Espero que tú y Xiaoyao se lleven bien.
No seas estúpido.
Si te pregunto
que te gusta más
entre tu madre y yo,
puede tomar una decisión?
Nian.
Xiaoyao es Xiaoliu.
Cuando nos separamos en Zhiyi,
me dijiste en secreto
pensabas que Xiaoliu no estaba mal.
Con tu personalidad,
si lo dices,
significa que crees que Xiaoliu es bueno.
Tienes una hermana buena
para cuidarte conmigo.
¿No eres feliz?
No quiero ninguna hermana.
Las cosas ocurrieron de repente.
Nian aún necesita tiempo para aceptarlo.
Guiwen,
sí.
Envía algo de comida a la princesa.
Sí.
Padre, ¿aún tienes el apetito?
¿Sabes cuantas cosas pasan
en un país todos los días?
Si no pudiera comer
por tales cosas,
habría muerto de hambre.
Princesa, tenga cuidado de no
para hacerse daño.
Dices a mi padre que
no más enviar la comida.
No comeré.
¿Dónde está mi padre?
Su Majestad
está acompañando a la Gran Princesa.
¡Fuera, todos ustedes!
(Mingse Hall)
¿Qué más necesitas?
Has preparado todo lo que necesito.
Pero esta casa es un poco pequeña.
Mi lugar está cerca de Xuan.
Padre, no temo nada
solo soledad.
Quiero estar más cerca de Xuan.
Está bien.
Padre, este lugar es muy bueno.
He vagado por ahí durante muchos años
y he desarrollado muchos hábitos.
Me gusta comer,
porque comida deliciosa
es la más práctica.
Y puedo dormir en cualquier sitio.
Sé que las pertenencias son difíciles de transportar,
así que no tengo un deseo material.
Xiaoyao, ya no eres una errante.
Lo sé. He vuelto a ti.
Pero mis viejos hábitos no son malos en absoluto.
Además, los hábitos formados en la juventud
son casi imposibles de cambiar.
La deidad tiene una larga vida.
No es imposible.
Te haré acostumbrar a todo
eso te pertenece.
Puedes reemplazar viejas costumbres
con otros nuevos.
Muy bien.
Diferentes personas tienen sus deberes.
Ellos hacen sus propios trabajos
en una ceremonia.
Cuando suena la campana,
los asistentes ayudan a la princesa
fuera de la cortina,
y pisar las escaleras.
Princesa hace obediencia.
Princesa, asegúrese de estar recta.
Levanta las manos a la frente.
Haz un arco, paralelo a la tierra
aliso.
Date prisa.
Levanta las manos a la frente.
Kowtow.
Palmas en el suelo,
y la frente en la palma.
Endereza.
Princesa, no tienes las manos
en el lugar correcto.
Hagámoslo de nuevo.
Levanta la mano a tu frente.
Kowtow. Palmas en el suelo,
y la frente en la palma.
Aliso.
Me duelen las rodillas.
¿Me lanzas un hechizo mágico
para prevenir el dolor de rodilla?
He estado arrodillado durante mucho tiempo.
Realmente duele.
Eso es inapropiado.
Olvídalo.
Princesa. Cometiste un error.
He practicado durante dos horas.
Creo que es suficiente.
La celebración es un evento nacional.
No puede haber un solo error.
Lo sé. Pero déjame descansar por un tiempo.
¿Puedo? Estoy agotado.
Princesa. Por favor, recuerda tus modales.
Aquí no hay extraños.
No tengas miedo.
Siente. Tomemos un descanso.
También date un descanso.
Siente, por favor.
Toma un descanso.
Su Majestad.
Escuché que el padre invita a todos los clanes
en Dahuang
para anunciarte al mundo.
¿Estás feliz ahora?
Sí. Voy a llorar
con felicidad.
Mujer horrible.
Has molestado a mi padre,
y vives al lado de Xuan.
Se dan la vuelta.
Le pegaré.
Princesa.
Su Majestad está ocupado con asuntos judiciales.
Ha transcurrido un tiempo
no ha oído tu tocar la cítara.
Así que me ordenó que te invitara.
¿Te hirió, Gran Princesa?
Estoy bien.
Espero que puedas perdonar a la Segunda Princesa
por el bien de Su Majestad.
He dicho que estoy bien.
Ve a buscarla de inmediato.
Eres magnánimo.
Es una bendición
para Nian y Su Majestad.
La farmacia ha sido organizada
según tu petición.
¿Qué más necesitas?
Bueno. No malo.
Escuché que pedías
materiales médicos preciosos.
¿Vas a estudiar medicina de nuevo?
No lo estoy.
Lo estoy haciendo por defensa propia.
¿Por qué?
Mi poder espiritual es demasiado débil.
Nian incluso puede empujarme hacia abajo fácilmente.
Necesito protegerte a mí mismo.
La medicina es lo único
puedo sentirme orgullosa.
Originalmente quería decir
no tienes que trabajar tan duro.
Te protegeré.
Pero me doy cuenta de que
no tengo confianza para decirlo.
Cang Xuan.
No importa cuándo,
no quiero ser tu carga.
Tú te proteges,
y me protegí a mí mismo.
Esa es la mayor protección
para el otro.
Nunca has sido mi carga.
En cambio, siempre te he arrastrado.
¿De qué estás hablando?
Eso no es cierto.
Estamos en el mismo barco.
Desde el rey de Hailing
ascendido al trono,
ha mantenido un bajo perfil.
Pero esta vez,
ha enviado invitaciones
a todos los clanes de Dahuang,
invitándolos
para ir al Reino Hailing
(Vestido Luochang)
124para asistir a la celebración de retorno
de la Gran Princesa de Haoling.
Esto muestra el profundo amor
rey de Haoling tiene para Gran Princesa.
Gran.
Princesa Grande
tiene una experiencia tan legendaria,
dando vueltas durante cientos de años.
Tal vez ha estado en Qingshui Town
y comió los bollos de carne que hice.
Bueno, no debe estar interesada
en mi pequeña clínica.
De lo contrario, podría alardear de ello.
Pon un cartel
diciendo que se trató aquí a la princesa
cuando ella tenía problemas.
(Desde el rey de Haoling
ascendió al trono,)
(ha mantenido un bajo perfil.)
(Pero esta vez,)
(ha enviado invitaciones)
(a todos los clanes de Dahuang,)
(invitándolos)
(para ir al Reino Hailing)
(para asistir a la celebración de retorno)
(de la Gran Princesa de Haoling.)
(Entonces,)
(muestra el profundo amor)
(El rey de Haoling tiene
para la Gran Princesa.)
Solo soy una persona abandonada.
No puedo protegerte.
No tengo a nadie en quien confiar.
No tengo a dónde ir.
No te puedes proteger a ti mismo.
No tienes a nadie en quien confiar
y no adonde ir.
Todos mientes.
♪ Solve el enigma del destino ♪
♪ Y mira apartando almas ♪
♪ El destino de amor está pasando ♪
♪ Nadie puede escapar ♪
♪ Me alejo del mundo ♪
♪ Buscando en mi corazón en silencio ♪
♪ Siempre estaré aquí por ti ♪
♪ amándote con todo mi corazón ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Cuándo nos encontraremos otra vez ♪
♪ El tiempo nos dará una respuesta ♪
♪ Empezar un viaje y conocer a alguien ♪
♪ Me siento loca en los días de lluvia ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Viva con ti el resto de mi vida ♪